Repository: tcurdt/feedbackreporter
Catalog: Resources/*.lproj/FeedbackReporter.strings
Languages: ja

# %@ has encountered an exception!
source: %@ encountered an unexpected error.
ja: %@ で予期しないエラーが起きました。

# %@ has recently crashed!
source: %@ recently quit unexpectedly.
ja: %@ は最近予期せず終了しました。

source: anonymous
ja: 匿名

source: Cancel
ja: キャンセル

# Comments:
source: What you did just before the problem occurred:
ja: クラッシュする直前に行った操作について書いてください:

source: Console
ja: コンソール

source: CrashLog
ja: クラッシュログ

# Email address:
source: Your email address if you would like us to get in touch with you:
ja: 連絡してもよろしければメールアドレスをご記入ください:

source: Error: %@
ja: エラー: %@

source: Exception
ja: 例外

source: Feedback Host Not Reachable
ja: フィードバックホストに到達不可

# Got a problem with %@?
source: Experiencing problems with %@?
ja: %@ を良くするアイデアが浮かびましたか？

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Proceed Anyway
ja: そのまま続ける

source: Script
ja: スクリプト

source: Send
ja: 送る

# Send feedback
source: To help us fix the problem, please send us this feedback report. Click Details to see what information is sent to us.
ja: ご意見／ご感想を歓迎いたします！お送りいただいた内容は私たちがソフトウェアを発展させるのに活用させていただきます。送信されるデータを見るには詳細をクリックしてください。

# Sorry, failed to submit your feedback to the server.
source: Error submitting your feedback to the server.
ja: フィードバックのサーバーへの送信時に失敗しました。

# You may not be able to send feedback because %@ isn't reachable.
source: You may not be able to send feedback because %@ isn't reachable. Please ensure you have a network connection before proceeding.
ja: %@ が到達可能でないため、フィードバックを送信できません。 続ける前にネットワーク接続を確認してください。
